
- Удаление сценариев
- Редактирование сценариев

- В MySQL - таблицу с шагами тестов
- Просмотр шагов
- Добавление шагов
- Удаление шагов
- Редактирование шагов

- Статистику вывести - столько сюит к группам в (), тестов к сюитам(): Szvm01(4)

- Аутенфикацию пользователя
- Права пользователей - создавать, редактировать, удалять, просматривать


========
Сделано:
- Обновлена БД - введены каскадные зависимости.
- Просмотр сценариев
- Добавление сценариев
- В MySQL - таблицу со сценариями тестов
- В сообщения логера выводить модуль и номер строки
- Редактирование сюит
- Размер <textarea> вынести в CSS
- Ввод Дескрипшенов сюит сделать в большом окне ввода, не в input.
- Автофокус в input-ах модальных окон через JS
- Название проги и версию в меню справа поместить.
- Выводить сюиты отсортированными по порядковому номеру
- Добавить порядковый номер сюиты в группе
- BAT-файл для загрузки из дамба базы
- BAT-файл для выгрузки дампа базы
- Просмотр сюит
- Удаление сюит
- Вывод сообщения при ошибке во время заведении сюиты
- Вывод сообщения при удачном заведении новой сюиты
- Добаление сюит
- Проверка на уже существующую сюиту с таким именем при добавлении - уникальное поле в БД
- В меню добавить выпадающие списки для сценариев
- В меню добавить выпадающие списки для сюит
- Для сообщений сделать полноценную немодальную страницу
- Вынести в отдельную функцию подключение к БД
- В MySQL - таблицу с сюитами тестов
- Проверка на уже существующую группу с таким именем при добавлении - уникальное поле в БД
- Вывод тестов из базы групп - с форматированием и JS
- Сортировать Группы при выводе через темплейт.
- Система логирования
- Редактирование групп тестов в базе
- Удаление группы тестов из базы
- Добавление группы тестов в базу
- Реадми по добавлению базы в MySQL для начала работы
- Стартовая страница - вывод (без форматирования и JS) групп тестов из базы
- В MySQL - таблицу с группами тестов





