

- Копирование Шага в буфер и затем вставка в другом Сценарии.

- Кешируются выставленные чекбоксы при попытке редактирования второго юзера после отмены редактирования первого.

- Логирование переделать на вариант с указанием функции и т.д. - заготовка была уже где-то.
    -- в test-script-helper.go стр.67!!!

- Сделать несколько скриншотов у одного Шага - модальное окно со списком скриншотов (Не ясно пока - нужно ли)


========
Сделано:

- Не удаляется скриншот при редактировании шага  -  проверил, создаётся и удаляетсянормально
- Копирование Шага в буфер
- В модальную форму добавления сценария добавлена обязательность для "input" полей.
- Добавлена кнопка "Добавить Сюиту" после списка сюит группы, имя группы подставляется в форму.
- Все модальные окна сделаны средней ширины.
- После добавления Сюиту сделана кнока перехода к списку Сюит Группы.
- Не удаляются шаги - исправлено, ошибка после рефакторинга.
- Проверить обязательность полей в формах, по умолчанию не обязательные стали - добавил кое где.
- Когда на странице много данных, то серая полоса с надписью RedSys перекрывает данные.
- Форматированный вывод в "err" исправить на Sprint.
- Переделать функции на работу с указателями, где возможно.
- Error 1040: Too many connections === Не закрываются соединения к БД????
- Плохой алгорим хеширования, коды символов в ХЕШЕ видны - поменять алгоритм
- При смене пароля изменять и соль пользователя  == протестировал
- После редактирования Шага возвращаься не в начало, а в редактируемую Сюиту.
- Не сохраняется Шаг после редактирования
- При редактировании или удалении шага не подставляется имя сценария и имя сюиты
- Не добавляется шаг без скриншота - обнулил err после обработки ситуации с пустым скриншотом
- Иконку с принтерочком у каждой Сюиты сделать для распечатки Сценариев Сюиты в PDF.
- На старовой странице расширить поля отображения имён Групп
- В ПДФ-е с шагами переформатировать всё культурно в таблице
- Иконку с принтерочком у каждого Сценария сделать для распечатки шагов сценария, может в PDF?
- Модальное окно "Добавить сцераий" сделать широким
- Исправлена ошибка - не добавлялась Сюита в группу - после рефакторинга логика изменилась
- Исправлена ошибка при изменении пароля - он не сохранялся в БД после рефакторинга.
- Размер шрифта меню задать по другому принципу - мелковат.
- При добавлениии нового сценария он неожиданно получает такие же шаги как у уже ранее введённого сценария -
  исправлено, последствия рефакторинга.
- Убрать лишние panic
- Убрать db.Close в функциях - оставить в воркерах только перед выводом в темплейты.
- Не отображается информация о пользователях на странице конфигурации пользователей === исправлено, ошибка логики при
  рефакторинге
- Показ статистики с экрана конфигурирования пользователей.
- Со страницы Конфигурации не показывается Статистика - доделано.
- устранить несколько return-ов в функциях
- Перед ретурном понавтыкать вывод ошибок в лог:
    if err != nil {log.Errorf("Ошибка при добавлении новой Сюиты: '%v'", err)}
- В циклах "for rows.Next() {"  вынести из цикла объявление переменных.
- При редактировании или удалении шага не подставляются в поля значения - имена сценария и сюиты === исправлено, ошибка
  логики при рефакторинге
- Рефакторинг функций с запросами к БД и заполнением полей объектов - убрать промежуточные переменные.
- Переименовать JS-файлы - убрать префикс "apps"
- Писать в лог когда залогинился/разлогинился Пользователь
- Сделать Кнопку "Добавить Группу" в списке Групп
- Переименовывание Сюит
- Создаются сценарии, но не отображаются в сюите тестовой - возможно русские буквы и с пробелами? (пробелы - из названий
  генерируются id-шники и в JS не срабатывают с пробелами)
- При редактировании параметров Сюит их имена сделаны нередактируемыми.
- при замене пароля не записывает соль в базу - это нормально, соль генерится один раз при создании пользователя
- Проверка прав пользователя для операций создания
- Проверка прав пользователя для операций редактирования
- После добавления Сценария в Сюиту в сообщении об удачном добавлении сделать кнопку перехода в Группу Сюит текущих.
- Проверка прав пользователя для удалений групп, сюит, сценариев, шагов
- Проверка прав пользователя для работы с конфигурацией
- Проверка прав пользователя для работы с пользователями
- При нахождении старой неистекшей сессии выставлять Юзера
- Редактирование Пользователя: подставлять данные в поля
- Сохранение параметров пользователя после его редактирования.
- Новый пароль пользователю задать
- Проверка наличия залогиненного пользователя для важных операция - через роутинг и мидлеварю
- Разлогинивание - пункт в меню или стрелка какая-либо у имени залогиненного пользователя.
- Вывод текущего Пользователя в хедере
- Удаление пользователя
- Форма для удаления пользователя.
- Добавление пользователя в БД. Пароль пока не хешируется.
- Модальное окно создания нового пользователя
- В сообщении после удачного редактирования не выводится версия - для всех message-страниц вывел версию программы.
- Размеры шрифтов привязаны к разрешению экрана - большие буквы в шагах и мелкие в сценариях сбалансированы.
- При редактировании Шага увеличить размер текстареа для ввода Ожидаемого Результата - строк так 7 сделать.
- Размер ожидаемого результата увеличен до 1000 символов: ALTER TABLE specadmin.tests_steps MODIFY expected_result VARCHAR(1000);
- Размер описания шага увеличен до 1000 символов: ALTER TABLE specadmin.tests_steps MODIFY description VARCHAR(1000);
- Толковое "О программе" написать - для чего и что есть.
- Сделать возврат к текущей Сюите после внесения дополнений/изменений в Шаги.
- Кнопки на стартовой странице переделать в ссылки - оставил кнопки, замаскировал под ссылки
- В закладке конфигурации сделать процедуру удаления скриншотов без ссылок в БД.
- При удалении Шага без скриншота учитывать отсутствие скриншота:
  remove C:\Users\Admin\GoglandProjects\SpecAdmin\images\screenshots\: The directory is not empty.:
- При удалении Шага удалять файл скриншота из хранилища.
- При добавлении шага сразу иметь возможность указать скриншот.
- При добавлении Шага в колонку скриншота записывать пока пустую строку "", а то null там.
- Рамка вокруг иконизированного скриншота
- При редактировании Шага сделать возможным удалять скриншот.
- При редактировании Шага отображать текущий скриншот Шага
- При редактировании Шага если не выбран файл скриншота, то оставлять прежний файл.
- Обработка размера файла скриншота - при превышении максимального размера выдавать ошибку.
- При отсутствии скриншота отображать в таблице "Нет скриншота"
- Разделитель определять в конце пути к скриншотам и, при необходимости, вставлять Unix/Windows
- Отображение ссылок на скриншот
- Загрузка скриншотов
- ссылки/иконки для Шагов, подстановка имени Шага и имени Сценария и Сюиты в модальное окно при нажатии иконки
  удаления Шага
- ссылки/иконки для Шагов, подстановка имени Шага и имени Сценария и Сюиты в модальное окно при нажатии иконки
  редактирования Шага
- Вынести JS для страницы с сюитами в отдельный файл.
- JS для индексной страницы вынесены в отдельный файл.
- Кнопки/Иконки добавить к Сценариям для добавления Шагов.
- Кнопки/Иконки добавить к Сюитам для добавления Сценариев.
- Кнопки/Иконки добавить к Группам для добавления Сюит.
- При разворачивании пустой базы не работают названия на Русском языке:
  нужно чтобы в SQL-дампе при создании таблиц перед ";" была указана кодировка:
    ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8
- ссылки/иконки для Сценариев, подстановка имени Сценария и имени Сюиты в модальное окно при нажатии иконок для Сценариев
- ссылки/иконки для Сюит, подстановка значений/названий в модальное окно при нажатии иконок для Сюит
- подстановка значений/названий в модальное окно при нажатии иконок для Групп
- ссылки/иконки для Групп
- Сохранять параметры из формы конфигурации в БД
- Форму конфигурации - там пути к скриншотам и т.п.
- Уменьшить шрифт результирующих сообщений
- Добавить в форму редактирования Сценария Сюиту, в которой находится Сценарий
- Пустую БД выгружать и в репозиторий поместить
- Общую статистику в меню "Статистика"
- Проверить: при удалении сценария не нужно ли указывать ещё и сюиту => нужно, исправил
- Добавить Лейблы к полям помимо placeholder-ов.
- Добавить во все поля форм required="required"
- Редактирование шагов
- Поле для имени сценария сделать большим (textarea) при добавлении шага
- Удаление шагов
- Изменить добавление шагов - теперь нет промежуточной таблицы
- Просмотр шагов - вывод через темплейт
- Считывать Сценарии только для заданных Сюит, а не все
- Считывать Сюиты из БД только для заданной Группа, а не все
- Разнести группы тестов на отдельные страницы
- Добавление шагов
- В MySQL - таблицу с шагами тестов
- Подгружать для редактирования данные в формы из БД
- Редактирование сценариев
- Удаление сценариев
- Обновлена БД - введены каскадные зависимости.
- Просмотр сценариев
- Добавление сценариев
- В MySQL - таблицу со сценариями тестов
- В сообщения логера выводить модуль и номер строки
- Редактирование сюит
- Размер <textarea> вынести в CSS
- Ввод Дескрипшенов сюит сделать в большом окне ввода, не в input.
- Автофокус в input-ах модальных окон через JS
- Название проги и версию в меню справа поместить.
- Выводить сюиты отсортированными по порядковому номеру
- Добавить порядковый номер сюиты в группе
- BAT-файл для загрузки из дамба базы
- BAT-файл для выгрузки дампа базы
- Просмотр сюит
- Удаление сюит
- Вывод сообщения при ошибке во время заведении сюиты
- Вывод сообщения при удачном заведении новой сюиты
- Добаление сюит
- Проверка на уже существующую сюиту с таким именем при добавлении - уникальное поле в БД
- В меню добавить выпадающие списки для сценариев
- В меню добавить выпадающие списки для сюит
- Для сообщений сделать полноценную немодальную страницу
- Вынести в отдельную функцию подключение к БД
- В MySQL - таблицу с сюитами тестов
- Проверка на уже существующую группу с таким именем при добавлении - уникальное поле в БД
- Вывод тестов из базы групп - с форматированием и JS
- Сортировать Группы при выводе через темплейт.
- Система логирования
- Редактирование групп тестов в базе
- Удаление группы тестов из базы
- Добавление группы тестов в базу
- Реадми по добавлению базы в MySQL для начала работы
- Стартовая страница - вывод (без форматирования и JS) групп тестов из базы
- В MySQL - таблицу с группами тестов





