
- Систему логирования

- Добавление группы тестов в базу.
- Редактирование групп тестов в базе
- Вывод тестов из базы - с форматированием и JS групп

- В MySQL - таблицу с сюитами тестов
- Просмотр сюит.
- Редактирование сюит.

- В MySQL - таблицу с кейсами тестов
- Просмотр кейсов.
- Редактирование кейсов.

- В MySQL - таблицу с шагами тестов
- Просмотр шагов.
- Редактирование шагов.

- Аутенфикацию пользователя
- Права пользователей - создавать, редактировать, удалять, просматривать

========
Сделано:
- В MySQL - таблицу с группами тестов
- Стартовая страница - вывод (без форматирования и JS) групп тестов из базы
- Реадми по добавлению базы в MySQL для начала работы.

